♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 30 =
Vamos.
Muéstrate.
¡Padre, sálvame!
¡Fuera de mi camino!
¡Padre!
Jun,
levanta.
Esta...
¿Qué está pasando?
¡El Señor Qin está tratando de matarme!
Su Majestad.
¿Qué pasa?
Lord Qin quiere buscar una audiencia.
Padre, ¿has visto eso?
Vino después de mí
hasta el palacio
solo para que me pudiera matar!
Padre, ¡debes salvarme!
¡Salven a mí!
¡No dejes entrar a Lord Qin!
Dile que se arrodille
en frente del palacio!
¡No se levantará
sin mi orden!
Sí.
Gracias, Padre.
Gracias, padre.
Muchacha, escuché de Ear
que el General Pei Yuan detuvo a Lord Qin.
Pero ahora, Lord Qin todavía está tratando
para entrar en el palacio.
El General Pei Yuan todavía está tratando
para persuadir a él.
Pero afortunadamente,
el gran General Pei Xian ha traído
sus hombres hacia la entrada del palacio.
Asumo que
puede detenerse a Lord Qin.
Al menos no puede llevar una espada
en el palacio.
Parece que
esta vez tiene el corazón roto.
Dama joven,
cómo supiste
que General Pei Yuan
podría persuadir a Lord Qin
para detener diciendo eso?
Que es
es leal y devoto.
Cuando esté abrumado por el dolor,
se salvaría
a toda costa.
Sin embargo, seguiría
apreciar a Pei Yuan y a sus soldados
en el Ejército de Zhenxi.
Solo necesitas decirle
que el emperador seguramente
atacar
sobre Pei Yuan y el Ejército de Zhenxi
si mata a Lord Xin.
Dama joven,
sabes
señor Qin, el mejor.
Desde que llegó a esto,
entonces, ¿qué
si lo conozco?
Así que a Nanny no le sorprendió
con una enfermedad repentina.
Se envenenó.
Lord Xin quería envenenar a Lord Qin.
Sin embargo, Nanny fue envenenada.
Dios mío.
Estaba aterrado
cuando Nana
se desmayó frente a mí.
Dama joven, eso estaba cerca.
La lechuga seca fue envenenada.
Casi tienes
el bolón envenenado.
Es cierto.
Escapé a la muerte por poco
esta vez.
Dama joven,
esto es demasiado peligroso.
No deberías
busca a Lord Qin en el futuro.
Como dice el refrán,
la riqueza y el honor se buscan de los riesgos.
¿Cómo podría dejar de ver a Lord Qin
por este incidente?
Excelentes palabras.
Eres mi hija de hecho.
Padre.
Por favor, tome asiento.
Entonces, ¿lo averiguaste?
Escuché que Lord Qin
dirigida a la residencia de Lord Xin
personalmente
junto con las pruebas y testigos.
Afortunadamente, General Pei Yuan
estaba allí a tiempo.
Así que Lord Xin pudo entrar en el palacio.
Esto es lo directo que es Lord Qin.
Es también por qué la gente
aprovechen de él.
Lord Xin fue el que intentó
lo envenenó.
Pero Su Majestad es
predispuesto hacia el Señor Xin.
Naturalmente, defenderá a Lord Xin.
Lord Qin
tomó una decisión imprudente.
Padre, ¿qué quieres decir?
Lord Qin debería haber mostrado su debilidad.
Le habría dicho que traiga la prueba
y testigo al palacio
si lo hubiera sabido antes.
Le diré que se arrodille y se queja
a Su Majestad.
Debería decir algo como
no puede creer
que Lord Xin trató de envenenarlo
para ascender al trono.
Sin embargo, tenía que creerlo.
Por lo tanto, Su Majestad debería
despojarlo de su título
por sus lazos
y lo desterran a las fronteras.
Si no menciona nada
sobre acusar a Lord Xin,
su Majestad se sentirá culpable definitivamente.
Todos los funcionarios civiles y militares,
incluyéndome a mí, Pei Xian,
y el Gran General Cui,
lo ayudará naturalmente
para mantener bajo control a Lord Xin.
Estoy seguro de que esto no es
la intención real de Lord Qin.
Es cierto.
Fue su juego todo el tiempo.
Podría haber hecho
un movimiento sobresaliente.
Incluso podría deshacerse de
lord Xin completamente.
Pero actuó imprudentemente.
Y ahora, él mismo cayó
en tal situación.
Padre, ¿qué planeas hacer ahora?
Como sujetos,
como Lord Qin estuvo casi dañado,
no podemos quedarnos tranquilos.
Lord Qin aprecia
su niñera es muy buena.
Naturalmente, tiene el corazón roto.
Y fuiste tú quien
que encontró a su niñera para él.
Definitivamente va a estar profundamente conmovido
cuando te vea.
Debes decirle
para cuidar de su cuerpo.
Entiendo.
Ya he preparado
las ofertas necesarias.
Iré a la sesión de duelo
en la residencia de Lord Qin más tarde.
Nunca he esperado
que Li Jun es tan desafortunado.
Solo logró envenenar
niñera de Lord Qin.
Su Majestad.
Ya estamos
a mitad de camino.
Durante el resto del plan,
tengo que ir y persuadir
mi aterrado hermano
para darle un último empujón.
(Residencia de Lord Qin)
Señorita Gu,
señor Qin no está.
Su Alteza ha entrado en el palacio.
Aún no ha regresado.
No importa.
Estoy aquí para presentar mis respetos a Nanny.
Su Majestad,
deberíamos volver a la residencia
si no estás entrando al palacio.
No has tenido nada todo el día.
¿Quién te enseñó a decir que
cuando estábamos en la residencia de Lord Xin?
Se me ocurrió a mí mismo.
Era la señorita Cui.
Ella dijo que solo podía detenerte
diciendo eso.
Y también le pregunté por qué no
quiere decirte eso ella misma.
Ella dijo que no querías verla.
Y es posible que no
escucharla también.
Es por eso que tengo que decirlo.
Shiqi,
en realidad, tenía prejuicios
contra la señorita Cui al principio.
Sin embargo, después de observarla
todo este tiempo,
me di cuenta de que ella
tenía cualidades extraordinarias.
Es muy considerada,
y siempre planea para ti.
Lo más raro de ella
es que no es arrogante ni engreída.
Shiqi,
ustedes dos tienen sentimientos mutuos
para el otro.
Eres la pareja perfecta.
¿Qué?
Pei, ¿me dices
prohibir a Lord Xin?
Su Majestad,
esa es mi intención también.
¡Pero es mi hijo!
Incluso si
hay pruebas y testigos
que puede demostrar
que el Señor Xin trató de envenenar a Lord Qin,
li Ni no murió, ¿verdad?
¿Por qué debo quitar a Lord Xin
de su título
y lo desterran?
Su Majestad,
lord Qin es también tu hijo.
Es más, Lord Qin reclamó
las dos capitales.
Ha presentado numerosos méritos.
En cuanto a Lord Xin,
él mató a su esposa.
Todos en la corte saben esto.
Sin embargo, no fue castigado por ello.
Justo después de levantarse su detención,
intenta perjudicar a su hermano.
Es un individuo inhumano
que ha cometido crímenes abominables.
Su Majestad,
estás todavía tratando de
ir contra la ley
para defenderlo?
Gu, no es tan serio.
No es tan serio.
Él y su hermano
acabo de tener una discusión.
Es más, Lord Qin volvió con Lord Xin
cortándolo, ¿verdad?
Además, ya se ha aventurado
sus frustraciones.
¿Por qué no puede
solo despida a su hermano?
Señor Xin es su verdadero hermano, ¿sabes?
¡Su Majestad!
¡Pei!
¿Qué pasa con el gesto repentino?
Su Majestad,
desde que Lord Qin lideró
el Ejército de Zhenxi para salvar el país,
había reclamado dos capitales
y dio numerosos méritos
para la nación.
Pero ahora, la persona
que trató de hacerle daño
se está quedando sin castigo.
¿Eso significa que
cualquiera es libre de dañar a tus súbditos leales
quién ha rendido mérito a la nación?
En el Ejército de Zhenxi,
si alguno de nosotros sufre cualquier agravio,
defenderé justicia para ellos
si están bajo mí.
Ese es el corazón y el alma
del Ejército de Zhenxi.
Su Majestad,
no estás respetando la ley
para defender a Lord Xin.
Si es así, no tendré elección
pero dirigir el Ejército de Zhenxi
y alejar a Lord Qin
de la corte imperial
para que pueda estar a salvo.
Su Majestad.
Si no estás dispuesto a desterrar a Lord Xin
de acuerdo con la ley,
no tengo otra opción
pero dimitir de
la Secretaría del Palacio
junto con los otros funcionarios civiles.
Gu, Pei!
¿Tienes que recurrir a esto?
¡No hay necesidad de recurrir a esto!
¿No pueden
solo deja salir a Lord Xin?
Esta...
Su Majestad,
lord Xin hirió a su esposa
y trató de perjudicar a su hermana.
Ha cometido
un pecado imperdonable.
Despojándolo de su título
y expulsarlo
es el castigo más ligero.
¡Jun!
¿Cómo puedes soportar
el dolor de ser desterrado?
Me despediré.
¡Sus súbditos!
¡Por favor, espera!
Puedo desterrarle.
Pero, ¿qué tan lejos
tengo que expulsarlo?
Según nuestra ley,
debería despojarse de su título y
desterrar a un lugar a 3000 li de distancia.
Debería ser expulsado a la
la parte más septentrional.
¿No puede estar más cerca?
Aniversario de la muerte de Emperatriz Dong
es en unos días.
¿Puede Lord Xin seguirme
a rendir homenaje a su madre?
Para entonces, le diré a Lord Qin
a asistir a la sesión también.
Diré a Lord Xin que
que se disculpe con él.
Eso está bien, ¿verdad?
¿Puedo expulsarlo
a Qiongzhou, ¿a 1.000 li de distancia?
¿Puedo?
Su Majestad,
emperatriz Dong
no es la madre biológica de Lord Qin
su esposa Liu es
la madre biológica de Lord Qin.
Lord Qin ya sufrió
muchas quejas
cuando se trataba del título de su madre.
Y ahora, quieres que pague respeto
a la Emperatriz Dong?
Me temo que es inapropiado.
Debería haber nombrado a Liu
como una de mis emperatrices también.
No debería haber
hecho eso a pesar.
¿Y esto?
Pagaremos respeto a la Emperatriz Dong primero.
Después de eso, pagaremos respeto
a la Consorte Liu.
Traeré a Lord Xin
a la tumba de la novia Liu
y dile que se disculpe ante Lord Qin.
Eso está bien, ¿verdad?
Si Lord Xin
puede arrepentirse frente a
la tumba de su esposa,
supongo que desterrar a Lord Xin
en Qiongzhou, que está a 1.000 li de distancia,
es un signo de
tu amor hacia tu hijo.
Sin embargo, ese es el castigo más ligero
puede conseguir.
Mis queridos sujetos,
entiendo a qué te refieres.
Entiendo.
No puedo
defiende él en el futuro.
Joven señora,
según la carta de Gran General,
jieshuo envió un equipo
para seguir a Liu Chengfeng
en las llanuras centrales.
Según el Gran General
investigación,
desaparecieron
después de entrar en Jizhou
entrar a Jizhou.
Asumo que deben haberse escondido.
¿Dónde está Padre ahora?
Está cerca de Jinzhou.
Nos reuniremos con Padre
en el norte junto con nuestro equipo
para que esta gente de Jieshuo
no podrán hacerle daño.
Sí.
¡Padre!
¡Estoy enmarcado!
¿Y ahora, me van a desterrar?
¡Me estás matando aquí!
¡Padre!
Jun,
he negociado esto
con el Primer Ministro Gu durante mucho tiempo.
Estuvo de acuerdo
para expulsarte a Qiongzhou,
que está a 1.000 li de distancia,
en lugar de desterrar
en algún lugar a 3000 li de distancia.
Qiongzhou no es demasiado malo.
Solo tienes que evitar el miasma.
¿No pueden evitarme el exilio?
¡No puedo soportar despedirme de ti!
Me temo que
nunca podré volver con vida
tras separarse!
¡Jun!
¡Padre!
Jun.
No puedo soportar separarme de ti.
No puedo elegir.
Tengo que pensar en
los funcionarios en la corte.
No puedo soportar separarme de ti.
¡No puedo soportar parte contigo!
Padre,
por favor, cuida bien.
¿Qué tipo de lugar tabú es este?
No puedo llegar aquí
con un carruaje o mi caballo,
su Alteza, ya estás planeando
usurpar el trono.
Estoy seguro de que puedes
me encuentro en un lugar tan discreto.
Liu Chengfeng,
qué tontería dices?
El que sobornó al Ejército Imperial
y trató de usurpar el trono
era mi hermano mayor.
No tengo intención
de matar a mi padre.
Una vez que ambos hermanos estén muertos,
el trono será mío.
Derecho.
Su Alteza, solo desea
recoger la recompensa
mientras lo despachan hasta la muerte.
Pero no te preocupes.
Su Majestad, me aseguraré de que
su deseo se cumplirá.
Después de todo, tanto tú como yo
quiero a Li Ni
muerta.
Transmite un mensaje al jefe Wuluo para mí.
En tanto ustedes
me puede ayudar a convertirme en
el príncipe heredero,
daré Yanzhou y Zhuozhou,
que están al norte del río Mang, a Jieshuo.
Soy el hombre de mi palabra.
(Residencia de Lord Qin)
Shiqi.
Desde que él dijo
vamos a rendir homenaje a
tanto Emperatriz Dong como mi madre,
y hará que Lord Xin
se arrepiente frente a la tumba de mi madre,
no te preocupes.
No causaré un alboroto.
Shiqi,
a Lord Xin lo despojarán de su título
y se desterrará pronto.
Ese es el castigo más duro
recibirá.
Hoy
es la procesión funeraria de Nana.
Dejaré que Bao y el resto
sé como si
todavía soy parte de la línea.
Una vez que salga de la ciudad,
continuaré con
procesión funeral de niñera primero.
Luego me dirigiré al Mausoleo de Xing.
No creo que sea apropiado.
Si alguien se entera...
Normalmente
salga de la ciudad en carros.
Nadie sabrá
si estoy en el coche o no.
Está bien. Deberías volver.
No hagas preocuparse a tu padre.
Sí.
Hermanos,
por favor, cuida.
Ten cuidado.
Más tarde, debes disculparte
a Lord Qin
frente a la tumba de la consorte Liu.
No provoque ningún problema.
Sí, padre.
Cálmate.
Todavía es temprano.
(Madam Zheng Meng vive en)
(Tumba de Madam Zheng Meng)
La gente de Jieshuo?
Son todos gente de Jieshuo.
Diga a Pei Yuan que traiga al ejército aquí
y proteger al emperador.
Los llevaré lejos.
Vuelve corriendo.
Sí.
Rápido.
¡Cuidado!
Youde,
algo está apagado.
Me siento como si algo estuviera mal también.
Seguimos a Su Majestad,
sin embargo, no estamos autorizados a
trae cualquier arma.
Chicos, quédense alerta.
¡Hay un asesino!
¿Qué está pasando?
Padre, no tengas miedo.
Padre, ¡estoy aquí para protegerte!
Estoy aquí para protegerte.
¡Hay un asesino!
¡Protege al emperador!
¡Capta a Li Ni!
Nunca pensé que el pueblo Jieshuo
enviar al equipo de Divina Flecha,
el equipo más fuerte bajo Wuluo.
Me pregunto si podemos
llegue a Xichang hoy?
Transmite mi orden.
Desechar el equipo pesado
y conseguir caballos nuevos.
Vamos a apresurarnos.
Tiras tu equipo pesado
y cambiad caballos.
¡Vamos a apresurarnos!
Si!
- ¡Sí!
¡Padre!
¡No tengas miedo!
¡Protege al emperador!
¡Proteja al emperador!
¡Su Majestad! ¡protege al emperador!
Su Alteza, el coche está vacío.
Señor Qin no está cerca.
¿Jun?
Que...
¿Por qué ese asesino
dirígete como Su Alteza?
¡Padre!
¡Protege a Su Majestad!
Puesto que no estás dispuesto
matar a Lord Qin,
¡Lo haré en tu nombre!
No tengo elección desde que nací
en la familia imperial!
Esta...
Entonces, estos asesinos son tus hombres?
Soy tu hijo biológico.
¡Pero en realidad estás tratando de desterrarme!
¿Por qué no me pasas el trono
y retire en el Palacio Occidental?
¿Por qué no te vuelves
emperador emérito?
Jun,
estás tratando de organizar una revuelta?
¡Lord Xin está tratando de organizar una revuelta!
¡Detenlo!
Li Lai, eres otra cosa.
En realidad no podía decir
que eras un sinvergüenza atrás todo el tiempo.
¡Maten a Lord Qi!
¡Su Majestad!
Te premiaré con oro
y te haré marqués!
Jun,
estás tratando de organizar una revuelta aquí?
En realidad
tratando de matar a tu hermano menor!
Su Majestad, debemos escondernos por ahora.
¡Li Lai!
¡Backstabber!
Jun, dejen de luchar.
¡Vete al infierno!
Entonces, tú eras la mente maestra
detrás de todo.
Creer que he confiado en ti
durante tantos años.
No tenemos elección.
Nacíamos en la familia imperial.
¡Señor Shiqi!
¡Bao!
¿Estás bien?
Señor Shiqi, estoy bien.
¡Señor Shiqi!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lai, ¿estás bien?
¿Dónde está padre?
Señor Qin y Señor Xin
se rebelan!
Protege a Su Majestad
y matar a Lord Qin!
¿Estás bien?
- ¡Bien!
Bien!
Vamos, ¡sinvergüenzas!
¡Tráelo!
¡Matalo!
¡Hay arqueros aquí!
¡Deberían retirarse!
¡Youde!
¡Joven!
¡Ejecuta!
¡Youde!
¡Joven!
Que seamos hermanos otra vez
en nuestra próxima vida.
¡Buddy!
¡Youde!
¡Joven!
¡Youren! ¿Estás bien?
Youdao,
escolta señor Shiqi.
¡Los cortaré!
¡Youren!
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
♪ Pero no pueden comparar
a los hermosos ojos de la chica ♪
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La curva del segundo río
es una hermosa costa ♪
♪ El cordero allí es burlado y fuerte ♪
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
♪ La curva del tercer río
es la playa de oro ♪
♪ La búsqueda de arena de oro en la playa ♪
♪ Para que la chica
puede hacer pasadores de oro ♪
♪ La chica llevará la clavija de oro ♪
♪ La cuarta curva del río es Mingyue ♪
♪ La luna brilla brillantemente en Mingyue ♪
♪ Al igual que las características de la chica ♪
♪ Voy por la casa de la chica ♪
♪ Existen 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La quinta curva de río es Xigu ♪
♪ El agua ahí es escalofriante ♪
¡Señor Shiqi!
¡Ejecuta!
♪ La curva del sexto río es Cuti ♪
♪ Los caballos en Cuti están enfermos ♪
♪ ¿Cuándo volverán
mi arco y flecha? ♪
♪ Siguiendo mi vestido de guerra,
audaz y valiente en la batalla ♪
♪ Buscando el campo de batalla
por títulos y honor ♪
♪ espadas y flechas tan densas como el bosque ♪
♪ viajar miles de kilómetros
al conquistar a mis enemigos ♪
Bao.
(Bao.)
(Vayamos a casa.)
(Espérame.)
♪ Si olvido el fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪